/* En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión. */

for =  Evalua una condición para ser ejecutada cuantas veces se desee; En busca de ser más eficaz al momento de hacer muchas tareas repetidamente.

&& = Si todas las expresiones son "true"  devolvera "true"; pero si alguna de las expresiones es "false" devuelve "false.
|| = Si al menos una expresión es "true" devolvera "true"; pero si todas las expresiones son "false" devuelve "false.
!  = Cambia el valor booleano del elemento al que se le aplique.